Abatureba, ndavuga, abagenzurwa n'ijwi ryanjye, ndabashyira aho noherejwe.
Ntabwo ari iryanjye - Ijambo.
Igitabo cya Zaburi 9:10 iravuga ngo Kuko nzi izina Rye, nzaryiringira.
Bwira uwo mwegeranye uti :"Nzi izina rye, niryo nziringira"
Izina rye ni Yesu Kirisitu.
Hari izina rihebuje Yesu. Nta rindi zina usibye izina nzi.
Nkuko mushaka Imana, mwuzuzwe.
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua, korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Bona icyo ushaka igihe mushaka Imana, mu izina rya Yesu'
Hari izina rihebuje Yesu, nta rindi zina nzi usibye Ryo.
Mwuzuzwe igihe mushaka Yesu.
Sengana na n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Igihe mumushaka, mwuzuzwe, mu izina rya Yesu.
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Ubu ng'ubu muatangire guhamya Ijambo Rye kibazo cyawe.
Hamya Ijambo Rye ku kibazo cyawe.
mureke umunyantage nke avuge ngo :"Ndi intwari".
Mureke umukene avuge ngo : "ndi umukire".
Mureke umurwayi avuge ngo : "nakize"
Mureke uwahanzweho avuge ngo : nabohowe".
Ndategetse ngo kira, mu izina rya Yesu!
Ndategetse ngo bohoka mu izina rya Yesu!
Ntegetse imigisha kuri wowe mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Mubumbure iminwa yanyu mutangire guhamya Ijambo rye ku bibazo byanyu.
Igihe mfite intege nke, mba ndi intwari.
Igihe ndi umukene, mba ndi umukire.
Igihe nahanzweho, mba nabohowe.
Muhamye Ijambo Rye.
Mu izina rya Yesu Kirisitu, turasenze.
Mwumve Ijambo rye.
"Ijambo rye riravuga ngo : Igihe ndi umukene, mba ndi umikire. Igihe ndwaye, mba nakize.
Igihe nahanzweho, mba nabohotse. Igihe ndi umunyantege nke, mba ndi intwari".
Ndategetse ngo kira, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Ndategetse ngo kira mu izina rya Yesu!
Aho ububabare cyangwa akababaro kari mu mubiri wawe, kira!
Kira!
Aho ariho hose mu ngingo zawe zose, amaraso, amatembabuzi, imitsi, umwijima cyangwa impyiko.
Aho akababaro kose kari - genda mu izina rya Yesu!
Genda mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Ubu ng'ubu, mubumbure iminwa yanyu mutangire guhamya Ijambo rye ku bibazo byanyu.
Igihe mfite ingege nke, mba ndi intwari.
Igihe ndi umukene, mba ndi umukire.
Igihe ndi mfite ingege nke, mba ndi intwari.
Igihe nahanzweho, mba nabohowe.
Ndategetse ngo kira mu izina rya Yesu!
Ndategtse ngo kira umwijima!
Igice cyose cy'umubiri wawe, kira!
Bohoka!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Mwumve.
Waba uri umwe mu bita ku rusengero aho bamwe bumva ukwigaragaza kw'Imana
none wowe ukaba uri mu bwigunge no mu mwijima.
Intera yose yaba igutandukanya n'Imana, sohoka, mu izina rya Yesu!
Imbogamizi yose iri hagati yawe n'Imana - sohoka mu zina rya Yesu!
Habe umushyikirano.
Umushyikirano hagati yawe n'Imana nushimangirwe.
Umushyikiranao hagati yanyu n'Imana ushimangirwe!
Nushimangirwe, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Ubu ng'ubu mushimire Imana kuba yabakuye mu bubabare, ingorane, ubukene n'akababaro.
Mushimire Imana!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
mu izina rya Yesu turasenze.
Nk'uko muzi izina rya Yesu, muzamurwe mu ntera!
Mubohoke, mu izina rya Yesu!
Turavuga, "mu izina rya Yesu"
Ariko uyu musni, nkuko muzi izina rya Yesu, muzamurwe mu ntera!
Muzamurwe
Mubohoke!
Mukire!
Mubohoke, mu izina rya Yesu!
Ntabwo mbasiga keretse igihe ndumva ngo "Ni sawa"
Tugiye ahantu.
Vuga ubwawe uti : "Yesu arankunda. Niyo mpamvu Mwizera".
Wowe dayimoni ndashaka kuguha ikarita itukura!
Ndategetse ngo kura ukuboko kwawe mu bantu banjye!
Kuraho ukuboko kwawe ndabivuze, mu izina rya Yesu!
Iyi ni ikarita'!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.